（少年の鼻歌）
（トンプソン）ジェイコブス
ジェイコブス
（ジェイコブス）あっ
やあ トンプソン
（トンプソン）ほう
絵を教えてやっていたのか
いや 逆だよ 教わっていた
（少年）あっ これ ありがとう
（トンプソン）ハハッ
（少年）ママ！
（笑い声）
（トンプソン）ん？
少し昔を思い出していた
くだらない落書きさ
（トンプソン）
ロンドンの展覧会は
過去最高の動員数を記録しそうだ
（トンプソン）まあ 相変わらず
君の作品を商業的だと
批判する批評家もいるがな
うれしいよ それだけ
話題になってるってことだから
俺にとって作品は
１人でも多くの共感を呼ぶための
手段にすぎないんだ
（トンプソン）ああ
話題といえば 例の動画
“エレン･ザ･サウスポー”を
どう思う？
興味ないね
俺は もっと上にいるから
♪～
～♪
（男性）例の動画 見たか？
ニューヨークを飛び回って
グラフィティやってるやつ
（女性）そうそう
私 アートとか
よく分からないけど すごいのよ
（女性）動画のタイトル？
“エレン”よ
“エレン･ザ･サウスポー”
（エレン）違う
（さゆり）エレン
これは乗り越えるべき試練なの
大丈夫
私の全てを懸けて
あなたをプロデュースしてみせる
（ジャック）新進気鋭の
アーティストを集めた例の企画展
だいぶ集まってきたよ
（ジャック）
エレンの調子はどう？
（さゆり）ジャック
悪いけど今回は辞退するわ
間に合わなそうなの
そうか 残念だ
エレン
描けなくなってるんじゃないのか？
話題づくりを先行させるのは
エレンにとって
あまり いいことじゃないと思う
ましてや別人のパルクールと
合わせて ＰＶを作るなんて
（さゆり）世の中の
マーケットニーズを捉えて
アーティストの才能を方向づける
これが
私たちプロデューサーの役割よ
俺たちがアーティストを
方向づけることなんてできない
できるとすれば
そばに寄り添ってやることだけだ
（さゆり）ジェイコブスは
どうだったかしら？
彼は あなたから去り
トンプソンのもとでスターになった
ジャック　アーティストに寄り添う
あなたの姿勢は尊敬してる
でも アートはビジネスでもあるの
私はエレンに最高の環境とプランを
提供するつもりよ
（携帯電話の着信音）
失礼
（さゆり）そう
トニー･ジェイコブスがいたわね
年齢も若く同世代
左きき
エレンと同じ片親育ち
そして
本物の天才
さゆり 目をつけられたぞ
ニューヨークで一番ヤバい女に
（ジャック）世界的ブランド
ＡＮＮＡ(アンナ)ＫＩＳＨＩ(キシ)を率いる—
五番街の女王 岸(きし)アンナ
（アンナ）なんで
部外者のお嬢さんが ここに？
（アンナ）私が連れてきてほしいと
伝えたのは エレンよ
さゆりは
エレンのプロデューサーなので
あっ そう
じゃあ 教えてあげる
強者は他人のものを奪っても
まかり通るのよ
（ジャック）キレるなよ
岸アンナは敵に回すな
エレンを買いたい
金なら出すわよ いくらでも
（さゆり）ずいぶんな言い方ですね
（アンナ）あら ごめんなさい
海外が長いと言葉選びが
シンプルになってしまうの
（さゆり）私の仕事は
画家であるエレンに
最高の環境を用意すること
そして
ANNA KISHIというブランドは
十分 利用しがいがある
まずアンナ様のプランを
お聞かせください
そのあとで
あなたよりも よいプランを
ご提案してみせましょう
ウフッ 面白い冗談ね
でも そんな時間は…
（さゆり）場所はここ 時間は今
お戯れに即興プレゼンは
いかがでしょう？
座っても？
どうぞ
（ジャック）ムチャだ
この女を甘く見るな
ファッションデザイナーである前に
一流のコンサルが逃げ出す
ビジネスの天才
では 私のプランを
私たちが
新しく展開するストリートブランド
ＡＫ５(ファイブ)
ストリート系は
スタイルとしてはイケてる
でも ペラペラの
チープな粗悪品ばっかり
だから この五番街から
本物のストリートブランドを
発信する
この本物を着こなせるのは
スーパーモデル？　退屈
セレブ？　品がない
ストリートから現れた本物
エレン･ザ･サウスポーこそ完璧
エレンを
私のブランドのミューズにする
シンプルなプランでしょ？
-（さゆり）フフフッ
-（アンナ）ん？
（さゆり）失礼
私も海外が長くて
言葉が選べないのですが
ダサいです
は？
では 私からも ご提案を
（ドアの開閉音）
（エレン）遅かったな
（さゆり）
例の企画展 辞退しておいたから
（エレン）ああ
私たちのパトロンが見つかりそうよ
（エレン）パトロン？
どこの物好きだよ
岸アンナ　岸あかりの母親よ
（さゆり）おいしかった？
テイクアウト続きだったし
たまには外食もいいでしょ？
（エレン）ああ
ジャックの小難しい作品論と
窮屈な服さえなければ
もっとうまかったけどな
そう言うなって
なかなか似合ってるぞ
少し散歩してから帰りましょう
駅は逆だぞ
（ポーカー）トンプソン
トンプソンはどこだ！
あいつのせいで大損だ
ぶっ殺してやる！
おい 出て… ううっ…
（せきこみ）
（さゆり）
展示会をやってるみたい
ちょっと見てかない？
どうせ くだらない絵だろ
（エレン）高揚
尊敬
畏怖？
ハリウッドスターでもいるのかよ
トニー･ジェイコブス
誰だよ それ
（客）ジェイコブスが外で
ライブペインティングを始めたぞ！
（客）マジかよ！
（エレン）ハッ
私たちも見に行くけど エレンは？
あっ
行きましょう
（ジャック）んん…
（エレン）ヤバい
マジか
ヤバい
次は… 次はどうなる？
あれ？
（トンプソン）
これはこれは ジャック君
おかげさまで
ジェイコブスは よく育ちましたよ
育った？　管理の間違いでは？
彼は私に才能を預けてくれた
だから私は彼の願望をかなえた
それだけのことです
はじめまして
美術商の
アンディ･トンプソンと申します
（さゆり）これが
ジャックから
ジェイコブスを奪って
アート界の
スターにした男
はじめまして 加藤(かとう)さゆりです
山岸(やまぎし)エレンのエージェントを…
ん？
（エレン）てめえ
ナメんじゃねえぞ ジェイコブス！
（ざわめき）
English.
Suck！
（さゆり）やっぱり
食いついてきたわね エレン
あの女を さっさとつまみ出せ
（ジェイコブス）Stop.
（警備員）しかし…
いいんだ
このまま描かせてやって
（警備員たち）あ…
ハア…
（トンプソン）だったら全力で潰せ
（さゆり）私のプラン
どうぞご覧になって
（マチルダ）始まりましたね
ええ お手並み拝見
（男性）何だよ あいつ
ジェイコブスに挑むつもりか？
（女性）うわ～ 見てられないよ
（男性）見のほど知らずにも
ほどがあんだろ
（女性）あの後ろ姿
なんか見覚えが…
（見物客たち）
ジェイコブス ジェイコブス！
（ジェイコブス）分かってる
俺は君たちが望むものを描く
そうすれば… ん？
（見物客たち）ジェイコブス
ジェイコブス ジェイコブス！
あっ エレン！
エレン･ザ･サウスポーよ
（男性）
エレンって あの動画の？
（男性）ジェイコブス対
エレンってヤバすぎだろ
なかなか面白い趣向ですな
偶然 通りかかったんです
まさか こんなことになるとは
ご迷惑だったかしら
ああ 構いませんよ
あなたとは気が合いそうだ
しかし
エレンさんが かわいそうなことに
ならなければよいが
（エレン）腹立つ このノッポ！
売れるために
売れる絵 描きやがって！
（ジェイコブス）しつこいな
一体 どこまでついてくる気だ？
だったら…
（歓声）
（ジェイコブス）フフッ
（ジェイコブス）
まだギアが上がるのか！
（男性）おい
ジェイコブスが押されてないか？
（男性）ああ
エレンも負けてないな
（男性）エレン！
（エレン）さっき感じた嫌悪感は
（見物客たち）エレン
エレン エレン エレン！
どうせ伝わらないだろう
という諦め！
（見物客たち）エレン
エレン エレン エレン！
（ジェイコブス）
流されるな 感情は封じろ
俺にとって絵は手段にすぎない
（ジェイコブス）もう一度
母さんに会うために
盛り上がってきましたね
ジェイコブスが
かわいそうなことに
ならなければよいのですが
（トンプソン）ジェイコブス
小娘相手に一体 何をやっている
（ジャック）ん…
（２人への声援）
（ジェイコブス）うっ…
（ジェイコブス）
ああ… 離れていく
みんなが
母さんが…
ああ…
ジャック？
ジェイコブス
もういい やめるんだ！
（ジェイコブス）
もっと有名になるから
だから…
もっと認めてもらうから
だから… だから 帰ってきて
母さん！
僕 もう独りぼっちは…
うっ… あ…
（ジェイコブスの荒い息）
（エレン）一緒にいてやる
（エレン）別々の道に進んでも
二度と会うことがなくても
私は最後まで一緒にいてやる
時間も場所も領域も超えて
何かに人生を捧(ささ)げた人間たちは
つながっているんだ
だから…
（歓声）
（ジャック）ジェイコブス
久しぶりに お前らしい絵だな
（さゆり）エレンってば
別にジェイコブスまで
引き上げなくてもいいのに
ご満足いただけましたか？
私のプランを
（警備員）おい 待て！
（警備員）
誰か そいつを止めろ！
トンプソン！
（銃声）
（悲鳴）
（ポーカー）ぐっ うう…
（佐久間(さくま)）圧…
（マチルダ）エレン･ザ･サウスポー
ＡＫ５のミューズに
ふさわしい存在でしたね
どうかしらね
（さゆり）ジャックと食事するけど
一緒にどう？
（エレン）遠慮しとく
絵を仕上げたいんだ
（さゆり）そう
だったら何かテイクアウトを…
（シャッター音）
ちょっと！　取材は
一切ＮＧって伝わってない？
（記者）相変わらずジェイコブスは
かなり意識してるらしいけど
２人はライバル？
冗談でしょ？　あんな下手くそ
黙って
じゃあ 君にとってのライバルは？
そんなもの いな…
（エレン）ライバルって言うか
分かんないけどさ
長いケンカだな 光一(こういち)
（記者）いるんだろう？
どこにいるんだい？
横浜(よこはま)
（ドアの開閉音）
ずいぶん遅かったな
（さゆり）ジャックと結婚する
ハア… お前 酔っぱらって…
あっ
そうか
私のことなら気にすんなよ
てか金もあるし
もう一緒に住んでる意味もないしな
ご飯 食べてるか見に来るから
（エレン）母さんみたいに言うなよ
（さゆり）コーヒー 飲む？
（エレン）うん 牛乳 入れて
（さゆり）分かってるって
-（エレン）さゆり
-（さゆり）ん？
（エレン）返すよ
何を？
変なの
（ドアの開閉音）
（さゆり）エレン？
こんな時間に どこ行ったの？
ほとんど野良ネコ
あ…
これって… 横浜？
ハッ！
ふざけんな
ふざけんな！
今まで 一度だって
私の都合なんて
これっぽっちも…
お前の人生 私にくれよ
返すよ
一緒に帰ろうって言ってよ！
（泣き声）
（エレン）
ＡＫ５のモデル 辞めたい
ええ
でも その服 似合ってるわ
記念にあげる
（エレン）ニューヨークでの時間は
まるでフィクションだったよ
さゆりとなら何でもできる気がした
でも ダメなんだ
さゆりには本物の人生がある
夜が明けるわ
飛ばして 空が青くなるより速く
♪～
～♪